Domínio:

    - Entidades.
      - Criação de entidades/models imutáveis. Utilização do pacote Freezed
    - Casos de Uso.
      - Na nova arquitetura recomendada do Flutter, os casos de usos são opicionais. (Recomendável quando a lógica for complexa)

Data:

    - Repositories
      - Na nova arquitetura, o repository é considerado com SSoT (Single source of truth) que em tradução literal, é "Única fonte de informação".
        Sendo assim, qualquer informação que queremos receber, salvar e enviar deve ser feito no repository.
    - Result Dart
      - Na nova arquitetura, é recomendado o uso do pacote result_dart da Flutterando.    

