Domínio:

    - Entidades.
      - Criação de entidades/models imutáveis. Utilização do pacote Freezed
    - Casos de Uso.
      - Na nova arquitetura recomendada do Flutter, os casos de usos são opicionais. (Recomendável quando a lógica for complexa)

Data:

    - Repositories
      - Na nova arquitetura, o repository é considerado com SSoT (Single source of truth) que em tradução literal, é "Única fonte de informação".
        Sendo assim, qualquer informação que queremos receber, salvar e enviar deve ser feito no repository.
      - Abstração: Iremos criar uma classe abstrata que será o nosso contrato do repository: abstract interface class
      - Implementação: Por recomendação da nova arquitetura, eles definem o nome do arquivo e da classe com o Sufixo "remote" ou seja: 
        user_repository_remote.dart  
    - Result Dart
      - Na nova arquitetura, é recomendado o uso do pacote result_dart da Flutterando.

Service: Camada Suja
      




